SUPPORT KAMI AGAR SELALU DAPAT
MENYAJIKAN SUBTITLE MANUAL BERKUALITAS
MELALUI LINK BERIKUT:
HANYA UNTUK MEMBER BARU MIN DEPO Rp. 50.000
BONUS NEW MEMBER https://maglit.me/degachatds
DIJAMIN GACOR TERPERCAYA!! KINCIR86.CLICK
10 TAHUN LALU
Tidak ada yang ayah tidak
akan lakukan demi anaknya.
Ibumu tidak pernah mengerti ini.
Dia melihatmu dan melihatmus sebagai monster.
Aku melihat potensi.
Ketika pengganggu mengambil
uangmu, kau mengambil matanya.
Ketika mereka menyebut kau
gila, kau mengambil lidah mereka.
Tapi aku membawamu ke sini hari ini.
Apakah itu kemurahan hati?
Cinta?
Bukan.
Jadi apa yang aku bangun tidak mati bersama aku.
Jadi warisan aku bisa hidup terus, karena
seorang ayah dan anaknya adalah segalanya.
Aku memiliki pekerjaan yang hanya
bisa aku percayai dengan satu orang.
Kau.
Tentaraku yang paling kejam
sedang mengawasi rumah kas kita,
dan mereka membiarkan Dominic
Toretto ini membakar milikku.
Aku akan membunuh Dominic Toretto.
Aku akan membunuh mereka semua.
Membunuh mereka? Kau akan menunjukkan
belas kasihan kepada mereka?
Jangan, anakku.
Ketika penderitaan harus dibayar, jangan
pernah menerima kematian sebagai pembayaran.
Buat Toretto menderita.
Sekarang pekerjaan dimulai.
Dan di sana,
hari ini kita akan menempatkan keluarga
kita di jalan menuju kekuatan nyata.
Mari kita mulai.
(TERIAK)
Apa yang terjadi?
Mereka membawa lemari besinya!
- Apa?
- Lemari besinya!
Sialan!
Tetap ikuti mereka.
Mereka tidak bisa kabur dari kita di jembatan.
Hei, mereka terlalu banyak!
- Kita tidak akan berhasil.
- Kau benar. Kita tidak akan berhasil.
- Kau akan berhasil.
- Tidak, aku tidak akan meninggalkanmu.
Sekarang, kau tetap dengan rencananya.
Rencananya memang selalu seperti ini.
Mereka tidak punya jalan keluar.
Apa yang sedang dia lakukan?
Tangkap dia!
LOS ANGELES
SEKARANG
Kau bisa.
Aku tidak bisa.
B, tidak ada yang mulai di garis finish.
Kau harus memiliki keyakinan.
Ingat pelajaran hari ini.
Temukan garisnya, rasakan mobilnya,
dan biarkan terbang.
Tidak apa-apa untuk takut.
Terkadang rasa takut bisa menjadi guru terbaik.
Aku tidak takut.
- Semua orang ketakutan, nak.
- Kau tidak takut.
Kau tidak takut pada apapun.
Sebaiknya kita bergegas.
Nenek buyut baru saja terbang. Dan
dia membuat madurosnya yang terkenal.
Kita harus sampai sana
sebelum Paman Roman sampai.
Sekarang, itu adalah
sesuatu yang harus ditakuti.
Kau telah mati.
- Ini adalah waktu untuk membuat kau hidup.
- Kukatakan kepada kalian,
aku tidak membutuhkan itu.
Di sana, profil selesai.
Terima kasih kembali.
Sekarang, kau memberikannya
sekitar tiga, empat hari...
Itu tidak pernah terjadi secara instan.
- Tunggu apa?
- Hmm.
Wow.
Biarkan aku melihat gambar profil kau lagi.
Dia pasti memasang filter di sana.
Apa yang kalian lihat?
- Oh tunggu. Tidak tidak tidak tidak.
- Itu hanya video game, bung.
Bisakah aku duduk di sebelah kau?
- Anak laki-laki usil.
- Kau belum latihan?
Sudah.
Kau seharusnya melihat kami.
Itu sangat keren, Bu.
Hai!
Oye, familia!
Aku kelaparan!
Ayo.
Aku juga ingin pelukan dari setiap orang di..
Oh.
- Ah.
- Kau melihat garisnya?
Kita semua mengantri untuk cinta ini, abuelita.
- Oh ya.
- Tunggu sampai kau merasakan ini.
Ini sangat enak. Aku berusaha
keras untuk yang satu ini.
Oke, semuanya tolong tenang.
Abuelita ingin mengatakan sesuatu.
Tolong tenang.
Saat aku melihat keluarga yang luar biasa ini,
aku dipenuhi dengan begitu banyak kebanggaan.
Kebanggaan bahwa putraku.. ayahmu..
akan menikmati ini semua jika dia ada di sini.
Aku tahu bahwa jalan ini sangat
sulit dan juga tidak adil.
Namun di sinilah kau, terlepas
dari semua kemungkinan,
Membangun warisan yang luar...
Ini adalah warisan yang akan
berlangsung selama beberapa generasi.
Tidak ada yang bisa mengambilnya.
Tidak sekarang.
Tidak pernah.
Ya!
Untuk keluarga.
Keluarga.
Siempre. Selalu.
Hei, Nike baru ini, bung.
Berhenti bermain! Ya Tuhan...
Ayolah, Roman. Agensi menempatkan
kau sebagai penanggung jawab,
dan kau bilang aku bisa mengemudi.
Dengar, apa yang benar-benar aku
butuhkan adalah aku butuh otakmu.
Kata-kata yang tidak pernah
diucapkan Roman Pearce.
Jadi bicarakan itu kepadaku
lagi. Aku butuh detailnya.
Ya, agensi mendapat tip tentang beberapa
perangkat keras militer yang dicuri.
Besok, chip komputer kuantum generasi berikutnya
akan diangkut melalui jalan-jalan Roma,
dan mereka membutuhkan kita untuk mencurinya.
Aku memeriksa intel Roman.
Itu asli.
Tentu saja itu asli.
Kita berbicara tentang Roma.
Roma. Roman.
Ayolah, bung. Itu seperti merencanakan
perampokan di halaman belakang rumahku.
Satu-satunya hal yang kau ketahui
tentang Roma adalah mie "ro-man".
Satu hal yang tidak kau jelaskan kepada kami
adalah mengapa kita membutuhkan mobil RC,
sebuah Lamborghini emas
dan 12 tangki gas tertawa?
Ya, aku ikut, karena kau pasti akan
membutuhkan semua otak kau bisa mendapatkan.
Kau merencanakan sesuatu.
- Hei, Roman...
- Jangan bicara padaku, bung.
Jangan bicara padaku.
- Baiklah.
- Kau tahu apa?
Rasa tidak hormat harus dihentikan.
Sekarang!
Itu hanya aku.. kau tahu apa yang aku katakan?
Aku hanya, kau tahu,
melatih suara kepemimpinanku.
Aku melihat apa yang sedang terjadi.
Tej, kau pikir kau licin, bung.
Lihatlah dirimu.
Memata-matai aku.
Ada apa dengan jangkar kapal tua ini?
Tidak ada injeksi bahan bakar.
Maksudku, aku mengharapkan sesuatu yang
lebih besar dan lebih baik darimu, Dom.
Little B dan aku sedang membangunnya bersama.
Karburator memaksanya untuk mendengarkan.
Itu masalah zaman sekarang.
- Tidak ada yang mendengarkan lagi.
- Nah, kau lebih baik hati-hati.
Pria kecil akan menjadi kunci inggris yang
lebih baik dari kita semua pada
saat dia berusia 12 tahun.
Maksud aku, itulah intinya, bukan?
Mewariskannya.
Setiap generasi lebih baik dari yang terakhir.
Itu benar.
Itulah sifat kebapakan.
Datang jauh dari kami berdua
yang mengeluarkan truk bensin
- di D.R., ya?
- Tentu saja.
Itu adalah masa-masa sulit.
Itu adalah saat-saat yang menyenangkan.
Oh, kau... K -
Kalian sedang rapat?
Aku minta maaf.
Aku - aku tidak ingin
mengganggu kalian semua.
Han, ayo pergi.
Roman bertanya apakah dia
bisa memimpin misi ini.
Bagaimana aku bisa mengatakan tidak padanya?
Tapi kau tahu aku tidak bisa
membiarkan mereka pergi ke Roma tanpamu.
Los bandoleros seumur hidup.
Lo bandolero seumur hidup.
Kau menghormati namanya.
Jaga kami di hatimu...
dan kau tidak akan pernah tersesat.
Kau akan lebih baik dari aku.
Apa yang kau lihat?
Kau.
- Anak sudah
tertidur. - Mm-hmm.
Bagaimana kau menjadi lebih cantik?
Apakah sudah ada di sini?
Belum.
- la akan datang ketika waktunya tepat.
- Mm.
Kau tahu, ketika kita berada
di dalam mobil hari ini...
B berkata, "Ayah,
kau tidak pernah takut".
Tapi aku takut.
Aku takut kehilangan anak.
Atau seorang istri.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Kau dapat mengawasi kaca spion itu semau kau.
Tapi tahukah kau apa yang kau lewatkan?
Apa?
Keabadian pada saat ini.
Aku sama terkejutnya dengan kau.
Aku membayangkan membunuhmu ribuan kali.
Terakhir kali, ada enam
inci kaca yang diperkuat,
- senjata...
- Tidak!
penjaga.
Aku tidak bisa menggapaimu saat itu.
Sekarang aku bisa.
Kau akan ingin mendengar
kata-kata terakhirku.
- Dom!
- Tidak!
Apakah kau mendengar kata-kata
terakhir Elena sebelum kau membunuhnya?
Kalau begitu tidakkah menurutmu aku
punya alasan bagus untuk berada di sini?
Mungkin satu-satunya alasan
yang penting bagimu.
Little B.
Bangun, sayang.
Kita memiliki tamu yang tidak diinginkan.
Kau tahu apa yang harus dilakukan.
Apa yang kau inginkan?
Berbicaralah.
Aku bertemu iblis malam ini.
Sejujurnya, aku selalu
berpikir iblis itu adalah aku.
Jadi itu agak mengecewakan.
Dia datang ke pintu aku.
Dia menerobos masuk.
Mereka mengatakan ketika
kau menghadapi kematian,
kehidupanmu berkelebat di depan matamu.
Apakah mereka benar?
Aku akan mulai dengan siapa dirimu.
Sebuah pertanyaan yang paling
tidak bisa dijawab seumur hidup.
Kau memiliki waktu tiga detik.
Sebelum kau kehabisan darah di sofaku,
kau mungkin ingin menjelaskan
mengapa kau ada di sini.
Aku disini karena musuh dari musuhku..
adalah kau.
Aku seorang pria tanpa nama.
Bukan pewaris siapapun.
Dan aku di sini untuk alasan yang sama denganmu.
Dominic Toretto.
Kau ingin membunuh Dom?
Omong kosong.
Tidak tidak tidak.
Jangan pernah menerima kematian
ketika penderitaan harus dibayar.
Tapi aku butuh bantuanmu.
Mainan dan teknologimu.
Semua orang-orangmu ini.
Karena kau bersamaku atau kau...
Aku tidak bermain baik dengan orang lain.
Maka kau harus melihat siapa
yang paling kau cintai mati.
Kau sedang melihat sosok yang paling aku cintai.
Kau pikir kau bisa menggunakan
gerakan aku sendiri untuk melawan aku?
Aku tidak berbicara mengenai dirimu.
Aku tadi sedang berbicara dengan Zeke.
Amir.
Ayah Kevin.
Siapa itu ya?
Anak-anak yang lucu.
(DENGKUR)
Mereka semua memiliki sesuatu untuk
diambil kecuali bajingan malang itu.
Bahkan kucingpun tidak punya.
Kalian punya pilihan.
Aku atau...
kau ingin menguasai dunia.
Aku hanya ingin menghukumnya.
Aku akan mengingat ini.
Aku pikir semua orang akan mengingatnya.
Hah. Aku membutuhkan seseorang untuk
membantu aku mengoperasikan ini, bukan?
Kutu buku?
Ikut denganku.
Baiklah, kau tahu apa yang harus dilakukan
jika kau ingin melihat keluarga kalian lagi.
Ciao.
Bunuh dia.
Sialan.
Apakah kau pikir aku akan mempercayai kau?
Sulit menemukan bantuan
yang baik akhir-akhir ini.
Ada perang yang akan datang.
Sisi-sisinya sedang dipilih.
Dan semua orang yang kau cintai akan hancur.
Kehilangan enam pint darah.
Orang normal akan mati jika kehilangan 4 pin.
Kami mengirimnya kembali ke situs hitam kami.
- Dia mungkin tidak selamat.
- Tapi apakah ceritanya diperiksa?
Kami mengkonfirmasi penembakan di pusat
kota, tapi teknologinya tidak ada di sana.
Dan siapa pun yang mengambilnya sekarang
memiliki gudang senjata elektronik.
- Kau telah mengingatkan orang-orangmu?
- Ya, Mia dan Brian aman.
Aku mencoba menghubungi Roman, Tej, Ramsey, Han.
- Tidak ada Jawaban.
- Tahu di mana mereka mungkin berada?
Di Roma.
Bekerja untukmu.
Dom, kami tidak... kami
tidak memiliki misi di Roma.
Itu adalah jebakan.
Sialan. Kita akan ke Roma.
- Ikuti aku.
- Ya pak.
Nak, kau dan aku akan menyelesaikan
pelajaran mengemudi itu.
Itu adalah sebuah janji.
Tidak peduli apa yang terjadi.
Dan aku selalu menepati janjiku.
Tegakkan kepalamu.
ROMA
Jadi bisakah seseorang tolong bantu aku
memahami bagaimana kita bisa melakukan
pencurian kendaraan..
yang bahkan aku tidak boleh mengemudi?
Yah, semakin cepat kita membobol
truk dan mencuri chipnya,
semakin cepat kau bisa
mewujudkan la dolce vita, oke?
Roman, konvoi hampir siap.
Di mana kau berada?
Kau seharusnya
menjalankan gangguan.
Romey-Rome ada di dalam gedung.
Kau melihat aku bersinar, sayang.
Kita dalam misiku sekarang.
Ya, kita semua tahu bahwa ini adalah misimu.
Karena tidak ada orang lain di Bumi
yang akan memasukkan Han ke dalam Alfa.
Kau tahu, kami sudah sampai di sana jika Roman
tidak ada mengendarai Fort Knox di atas roda.
Kau tahu apa yang ada di balik kap ini, sayang.
Mobil ini sakit.
Apa yang tidak dimiliki gadis tua ini dalam hal
tenaga kuda, dia imbangi dengan kelincahan.
Ya, itu benar.
Walau Lamborghini memiliki V-10
dengan kit twin-turbo UGR Tahap 3,
Alfa pasti akan mendapat
keuntungan di lingkungan ini.
Apa? Oh, itu benar. Aku
tahu banyak hal sekarang.
Maukah kau menikah denganku?
Hanya itu yang diperlukan?
Semua mainan agensi itu, dan kau
masih tidak dapat menghubungi Roman?
Tidak ada ponsel, email atau pesan teks.
Tidak ada yang tembus.
Aku bahkan mencoba menggesek
aplikasi kencan Han.
Siapa pun yang mengirimnya
dalam misi palsu ini..
memastikan dengan sangat baik kita
tidak akan bisa menghubungi mereka.
Terus mencari. Mereka sudah dekat.
Baiklah, semuanya, waktunya pertunjukan.
Ini dia!
Dalam posisi.
Tandanya Tej Kecil.
Tunggu, tunggu, tunggu. Tahan. Tej kecil?
Apa yang kau bicarakan, Roman?
Baiklah, baiklah, tembak mereka!
Kita tidak pernah menyetujui itu.
Kau bilang kau ingin mengemudi.
Sekarang kau mengemudi.
Apa yang kau tertawakan? Jangan...
Di mana kau mendapatkan itu?
Asal tahu saja, otak Tiny Tej?
Masih lebih besar dari milikmu.
Belakang sudah buta.
Hati-hati, nona. Ini
bukan bisnis "biarawati"mu!
Ini adalah waktunya untuk bersinar!
Kami masuk. Aku yang mengemudi.
Kami terkunci di dalam!
Truk ini dikemudikan dari jarak jauh.
Dan satu, dan dua, dan...
Astaga! Apa yang telah terjadi?!
Agak sedikit kebanyakan ya? Siap?
Itu luar biasa!
Permisi?
Mereka mencuri truk kita.
Dan dengan kami di dalam.
Aku baru saja mendapat laporan
tentang dua ledakan di dekat Forum.
Itu mereka.
Siap? Dan...
Tunggu, kau dengar itu?
- Apa-apaan itu?!
- Aku tidak tahu!
Oh, sial.
Itu adalah bom besar!
- Apa?
- Bom!
Roman, kau bilang truk ini
membawa chip untuk superkomputer.
Itu bukan sebuah chip. Itu bom!
Apa yang terjadi jika bom itu meledak?
Apa maksudmu, "Apa yang
terjadi jika bom itu meledak?"
Tujuh Bukit Roma akan
berkurang menjadi dua setengah!
Kehancuran di seluruh kota, nyawa
yang tak terhitung jumlahnya hilang.
Kau tahu, hal yang dilakukan bom.
Kami datang kepadamu.
Baiklah, dorks. Apa yang kita ledakkan?
Apa?
Vatikan?
Wow.
Oke. Aku akan melakukannya.
Tapi kalian akan masuk neraka.
Itu truk mereka.
Terima kasih Tuhan. Dom, Letty.
Ooh. Lihat siapa yang ada di sini.
Kau tepat waktu, Dominic.
Matikan radio terenkripsi.
Ramsey?
Kami dikendalikan dari jarak jauh.
Ada bom di dalam truk.
Ini adalah tambang neutron
High-Yield subnautika DM-79.
(BERTERIAK)
Ah! Ketemu!
Aku bisa menonaktifkannya
dengan tombol pemutus agensi.
Aku hanya perlu tangan fisik di perangkat itu.
- Kita harus menghentikan truk itu.
- Maaf, Kapten Amerika.
Tidak bisa membiarkan kau melakukan itu.
Kita harus bergegas! Truknya melaju kencang.
- Kita harus memblokir jalannya.
- Aku akan mendahuluinya.
Ramsey, Tej, pegangan.
Woop!
Ah-ta-ta-ta-ta-ta.
Dom, maju! aku terjepit!
Dominic.
Ayo!
Sial, dia cepat.
Serius? Tali jemuran?
Yah, kita tidak bisa mengendarainya,
aku rasa kita harus menggelindingkannya.
Astaga! Truk itu akan melewati bukit!
- Kita harus menabraknya.
- Kita harus apa?!
Aku sangat menyesal, bayi emas aku!
Itu tidak berhenti!
Dom, bomnya sudah keluar.
Semua orang, menjauhlah. Aku bisa menangani ini.
Tidak, kita bisa menangani ini.
Letty!
Sudahkah kita menjadikan mereka semua teroris?
Gambar mereka telah
diumpankan ke pihak berwenang.
Baiklah, Bob! Aku harus
pergi membunuh si brengsek itu
yang mencoba untuk melucuti bom aku.
Itu selalu sesuatu, kau tahu? Oh.
Ingat, aku masih punya keluargamu,
jadi jangan kemana-mana.
Buongiorno, Roma!
Baiklah.
Astaga, siapa itu?
Hai! Itu dia!
Pria terbaik. Roman Pearce, pemimpin tim.
Tidak sabar untuk melihat
kau keluar dari yang satu ini.
Oh, Letty!
Aku rasa aku menemukan orang kita.
Hei, Letty. Vaffanculo!
Aku akan mengejarnya.
Pompa itu akan meledak.
Little Nobody, giliranmu.
- Pindah ke...
- Ciluk ba!
- Keluar dari sana! Itu akan meledak!
- Sial.
Boom.
Kita perlu menghentikan detonatornya sekarang.
Aku mengerti, aku mengerti.
Letty, jangan kehilangan dia.
Aku dapat mengunci ke lokasimu dan mengirimkan..
gangguan seluler melalui ponselmu.
Itu akan membuat detonatornya
macet dan memberi kita waktu.
Letty.
Bravo!
Ini semakin rumit, teman-teman.
Aku tidak bisa terus bersamanya lebih lama lagi.
Ramsey, seberapa dalam sungai itu?
Sungai Tiber? Eh...
Eh, 60 kaki.
Maksudku, air bisa meredam ledakannya,
mengurangi kekuatannya sepuluh kali, mungkin.
Brengsek!
Kau sangat merindukanku, sayang!
Aku kehilangan dia. Dia pergi.
Berengsek!
Dia berada di luar jangkauan kita.
Kami tidak dapat mengacak sinyalnya lagi.
Kabar buruk, Dom. Aku kembali berbisnis.
Kau punya 30 detik untuk menyelamatkan Roma.
Dom, dia mempersenjatai bomnya,
dan kau hampir sampai di sungai.
15 detik, Dom.
Dom, dengarkan aku. Vatikan
berada dalam radius ledakan.
Keluar dari sana.
Kau telah melakukan semua yang kau bisa.
Tidak semuanya.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Apa yang telah kita lakukan?
Melalui penderitaanmu,
aku akan memenuhi takdirku.
Ayo temukan aku.
Rasa sakitmu baru saja dimulai.
Sampai jumpa lagi, Dom.
Berita terkini dari Italia. Ibukota
Roma telah dilanda ledakan besar.
(BERBICARA BAHASA PERANCIS)
(BAHASA ASING)
(BERBICARA BAHASA SPANYOL)
menjadi senjata militer besar.
(BERBICARA BAHASA ARAB)
Vatikan telah mengalami
beberapa kerusakan struktural.
tapi tidak ada nyawa yang diklaim.
Pihak berwenang telah
mengidentifikasi para teroris sebagai
lima individu ini.
sebagai lima individu ini,
dipimpin oleh pria ini.
- Dominic Toretto.
- Toretto. -Toretto.
Penegakan hukum bekerja lintas batas,
memobilisasi perburuan buronan internasional
- dari skala yang belum pernah
terjadi sebelumnya. - Maaf, Pak.
- Aku tidak tahu bagaimana dia bisa masuk.
- Aku tahu.
Aku mencuri lencanamu.
Aku sudah selesai dengan
itu sekarang. Terima kasih.
Yah, kalau ini bukan..
Sejujurnya, aku-aku tidak
tahu harus memanggilmu apa.
Nona Kecil Nobody?
Bagaimana kalau kau
memanggilku dengan nama asliku?
Terakhir kudengar, Tess, kau
menjalankan operasi di Damaskus.
Kau pikir kau bisa berjalan di ruangan ini
hanya karena ayahmu seorang legenda agensi?
Aku di sini karena seseorang perlu
berbicara atas nama pertahanan.
Apa yang baru saja terjadi di Roma
adalah bencana yang tak tanggung-tanggung.
Korban diminimalkan, tapi dampaknya global.
Dan menurut kau apa yang terjadi di Italia?
Oh, jalan-jalan, makan bucatini,
- mencuri bom 20 kiloton.
- Oh, ayolah, Aimes.
- Itu omong kosong dan kau tahu itu.
- Hati-hati, sekarang.
Dengan Little Nobody keluar dari komisi
dan ayahmu tertiup angin, kau
sedang berbicara dengan bos baru.
Waktu pertunjukan.
Los Angeles, 2001.
Akar yang rendah hati, anak-anak lokal,
pembalap jalanan yang menjadi pembajak.
Lulus ke penyelundupan berkecepatan tinggi,
jailbreak seluler, perampokan kereta api.
Jika itu bisa dilakukan di
dalam mobil, mereka melakukannya.
Jika melanggar hukum Tuhan dan
gravitasi, mereka melakukannya dua kali.
Kau menulis itu sendiri?
Kami pertama kali memperhatikan pada tahun 2011,
Rio, ketika mereka merampok
gembong narkoba, Hernan Reyes,
meninggalkan tubuhnya di jembatan.
Pendahulu aku, Mr. Nobody, melihat potensi,
jadi dia merekrut mereka..
freelance, tentu saja.
Mereka menjalankan misi untuk kami di Abu
Dhabi, Tokyo, London, New York, Tbilisi.
Kau bertanya kepada aku, kita seharusnya
memutuskan hubungan bertahun-tahun yang lalu,
tetapi mereka memiliki juara mereka.
Itu adalah M.O mereka.
Untuk penegakan hukum yang korup.
Brian O'Conner.
Elena Neves. Lukas Hobbs.
Semua orang menjadi keluarga.
Itu seperti sekte dengan mobil.
Bahkan ayah tua tersayang Tess.
Jadi kita semua hanya sejauh
BBQ dan sebotol bir dari korupsi?
Apa maksudmu?
Intinya mereka penjahat.
Roma adalah masalah waktu.
Mereka telah mencuri ratusan juta dolar
dan setidaknya satu kapal selam nuklir.
Pertanyaan sebenarnya adalah bagaimana
kita membiarkan ini berlangsung begitu lama?
Keluarga ini mengotori tangan mereka
untuk menjaga tangan kita tetap bersih.
Mereka telah pergi ke gerbang
neraka dan kembali untuk agensi ini.
Ada yang tidak beres dengan Roma.
Tidak mungkin.
Bisa dan mungkin saja.
Agensi lebih baik dari ini.
Kita lebih pintar dari ini. Kita harus
berdiri dengan Dom dan keluarganya.
Setidaknya itulah yang bisa kita lakukan.
Jika kita tidak bertindak, ini
akan memukul balik kita semua.
Dampaknya akan eksistensial.
Aku sudah meminta otoritas lampu hijau penuh.
Bunuh atau tangkap klan
Toretto dengan cara apa pun.
Aimes, apa yang kau lakukan?
Mereka sepertinya menyetujuinya.
Sebagai atasan langsungmu, aku tidak
peduli tentang hati emas siapa pun,
dan aku benci barbekyu.
Kau tahu aku akan membuat kereta
barang melewati jalan tanah,
jadi jangan menghalangi jalanku.
Oke.
Aku akan pergi dengan cara aku sendiri.
Ketika Roma jatuh, begitu pula dunia.
Yah, ini bukan hari libur Roman.
Dan kau bukan Gregory Peck.
Keluargaku?
Tim mu sudah ke persembunyian.
Mereka aman untuk saat ini.
Mereka telah mengambil Letty.
- Siapa mereka?
- Agensi.
Dan kau baru saja melesat ke nomor satu
dalam daftar orang paling dicari di dunia.
Siapa pun yang melakukan ini ingin
memutuskan hubunganmu dengan agensi
dan memisahkanmu dari keluargamu.
Setiap upaya untuk
menghubungi timmu akan dilacak.
Aku membutuhkan kau untuk
menyampaikan pesan kepada Tn. Nobody.
Kau membutuhkan media untuk itu atau pesulap.
Dia melakukan tindakan menghilangnya.
Sampaikan saja pesannya.
Katakan padanya aku siap untuk memiliki
orang Belgia itu, dan dia akan tahu
ke mana harus pergi.
Aku punya pesan untukmu, bebek.
Dunia sedang terbakar, dan
kau ingin terus berlari..
ke gedung yang terbakar untuk
menyelamatkan nyawa orang,
tapi akhirnya bangunan
itu akan runtuh menimpamu.
Aku tidak peduli tentang kematian.
Aku hanya peduli melindungi
orang yang aku cintai.
Kau tahu mengapa gladiator
tidak pernah memiliki keluarga?
- Kenapa?
- Karena mereka tahu..
bahwa setiap hari mungkin
menjadi hari terakhir mereka.
Kau memilih jalan yang sepi, sayangku.
Tidak bisa membawa siapa pun bersamamu.
Online-kan God's Eye.
- Ya pak.
- Memulai.
Berikan aku lokasi Toretto dan
yang lainnya. dengan akurat.
Pak, kami punya masalah.
Perangkat keras pelacak God's Eye telah dilepas.
Tess.
Aku kira kunjungannya bukan
murni panggilan sosial.
Tolong aku.
Dia muncul di grid manapun,
mari kita lihat kemana dia pergi.
Adapun sisanya, buronan kita
bukanlah jumlah yang tidak diketahui.
Toretto memiliki seorang
saudara perempuan, seorang putra.
Sampai kita menemukannya, temukan keluarganya.
Oh!
Lagi.
Wow.
Apakah kau curang
dengan bibi favoritmu?
Tidak masalah jika kau menang
satu inci atau satu mil.
Menang adalah menang.
Di mana aku pernah mendengarnya sebelumnya?
Pergi! Pergi!
Cari di semua tempat! Kita
butuh mereka hidup-hidup!
Tiarap! Tiarap!
Tidak! Mia! Biarkan dia pergi!
Lari!
- Ada apa?
- Paman Jakob?
Ayahmu mengirimku.
Perubahan rencana.
Jangan bergerak!
Aku bilang jangan bergerak!
Apakah kau memiliki Little B?
B!
Jangan bergerak.
- Kau baik-baik
saja? - Ya.
Apakah kau baik-baik saja?
B!
Ayo, ayo.
Siapa orang-orang itu?
Agensi. Roma adalah jebakan.
Seluruh keluarga menjadi sasaran.
Oke, aku harus menemui Brian dan anak-anak...
Dom mengirimku untuk membawanya.
Ingat tempat yang kami katakan akan
kami kunjungi jika dunia menjadi neraka?
Dom ingin tim bertemu di sana.
Ya.
Oke, dengar. Little B, kau
akan pergi dengan Paman Jakob.
Oke? Kau melakukan apa
pun yang dia katakan. Ya?
Aku akan membawamu ke ayahmu.
Jika kau mau.
Lindungi dia dengan hidupmu.
Aku mencintaimu, Jakey.
Aku juga mencintaimu, kak.
Ayo cepat!
Ya Tuhan.
Yo!
Bukan yang itu.
Yang ini.
Ya.
Tunggu, tapi...
Hmm?
Aku mencari seseorang.
Kalian sepertinya butuh minuman.
Bagaimana jika segelas dariku? Hah?
Faktanya, Aku akan membeli sebanyak
mungkin gelas yang bisa merka minum.
Kau masuk ke sini mencari
orang, kau tidak akan pergi.
Tembakan? Tidak?
Tembakan?
Bir. Dua.
Terima kasih.
Bersulang.
Queenie bilang aku bisa menemukanmu di sini.
Belgia?
Mr. Nobody mengatakan dia punya anak perempuan.
Sungguh?
Nah, karena sekarang dia menghilang,
aku yang datang.
Ayahmu menjaga agar agensi tetap lurus.
Sekarang rasanya semua jangkar telah dipotong.
Di dunia di mana tidak ada
kode etik, tidak ada yang aman.
Kau benar.
Agensi telah membelakangi
semua yang diperjuangkannya.
Bos baru, Aimes, dia datang
untukmu dengan segalanya.
Aku memberikanmu sedikit waktu. Dan
meminjam, eh, alat pelacak kecil mereka.
Terlihat familier?
- God's Eye.
- Mm-hmm.
Aku akan meletakkannya di
lemari besi di suatu tempat.
Orang-orang menarik lemari besi dari
tembok, jadi aku pikir lebih aman denganku.
Aku menarik tangkapan layar dari
kamera lalu lintas yang mereka lewatkan,
menaruhnya di God's Eye.
Ada yang cocok di Rio.
Kau tidak akan memiliki musuh di Rio, bukan?
- Reyes.
- Hernan Reyes?
Masih cukup mati, tetapi dia
memiliki seorang putra, Dante.
Jadi kau harus membawaku ke Rio.
Itu keinginan keduamu. Sisa satu lagi.
Letty.
Letty ada di penjara situs hitam di setiap peta.
Maka keluarkan dia.
Tidak ada yang bisa.
Tidak ada yang mau.
Dom, maafkan aku, tetapi apa yang
kau minta aku lakukan tidak mungkin.
Tidak ada yang mustahil.
Kau hanya harus memiliki rasa kepercayaan.
Menyelinapkan kita keluar dari
Roma dalam kontainer pengiriman
penuh aftershave, itu ide yang buruk, Roman.
Tunggu, sepertinya aku
kehilangan indera penciuman.
Itu bukan aftershave. Itu adalah gas air mata.
Hei, bung, aku tidak tahu
apa yang kalian bicarakan.
Kau tahu apa maksudku?
Aku mencium bau sihir.
Aku mengambil botol untuk diri aku sendiri.
Ini semua karena kau.
Kau tahu itu kan?
Tidak, lihat, kau hanya harus
mengikuti "leat" aku sebagai "leater".
Kau melihat apa yang aku katakan?
Aku adalah "leater" yang lahir alami.
Di mana kita?
Aku membawamu pulang, Ramsey.
Kota dengan jumlah kamera pengawas terbanyak.
Sempurna.
- Ayah tahu kau yang mengemudikan benda ini?
- Dia seharusnya tahu.
Aku balapan dengan dia memakai mobil ini.
Dan asal tahu saja, di tahun 90-an,
jika kau menggunakan 5.0,
itu berarti kau adalah jagoan.
Suka atau tidak suka, itu tetap 'Stang.
Jadi, kau tahu, hormatilah.
Kau tahu apa?
Musik perjalanan.
Aku mendapatkan mobil ini
ketika aku berusia 13 tahun.
Akulah pengecatan ulang sendiri.
Rekondisi motor juga.
Ah. Terkadang kau tidak bisa
menahan apa yang kau sukai, Nak.
Apa kau akan memberitahuku
kemana kita akan pergi?
Tempatku yang diketahui ayahmu.
Kita akan menemuinya di sana.
Jadi dia baik-baik saja?
Pria ini dulu adalah model pakaian dalam.
- Apa?
- Ya. Oh ya.
Ini dia dan..
Little B, bawa kembali. Itu adalah bumerang.
Ini bumerang, mungkin.
Oh! Lihat dirimu!
Rasakan itu.
Itu disebut merasakan getaran.
Itu hanya energi, bung. Ini
energi. Itu adalah getaran.
Rasakan itu! Rasakan itu!
Ayo! Ayo!
Kau aman direktur.
Mantel mewah.
Anting mahal.
Itu pasti menyakitkan.
Kau benar-benar mengeluarkan senjata besar, ya?
Aku di sini bukan untuk agensi.
Kau bisa saja menyita itu.
Bekas luka di pergelangan tangan kirimu itu,
kau mendapatkannya pada malam kau bertemu Dom.
Katanya itu pamer.
Aku memasang jammer ultrasonik pada
audio, tapi kamera masih bisa melihat kita.
Dengar, aku akan mengeluarkanmu dari
sini, tapi itu akan memakan waktu.
Waktu adalah apa yang tidak aku miliki.
Aku harus kembali ke Dom.
Akui tidak berguna apapun di dalam penjara ini.
Aku punya firasat kau tidak
datang sejauh ini tanpa rencana.
Aku mengenali sifatmu.
Jika aku melakukan langkah
ini, tidak ada jalan kembali.
Aku sudah menyukainya.
Oke. Pertama, mari keluarkan kau dari sel ini.
- Ini akan sakit.
- Hmm?
Bekerja dengan aku.
Buka pintunya!
Robohkan!
Penjaga! Penjaga!
- Tolong!
- Biarkan dia pergi!
Biarkan dia pergi!
Sungguh?
Sangat mengejutkan!
Lihat ini.
Semua ini tidak terjadi tanpamu.
Selamat Datang di rumah.
Senang bertemu denganmu, kawan.
Ah. Lihat dirimu.
Jadi, uh, kudengar kau sedikit panas.
Tidak, aku hanya mencari seseorang.
Bagaimana kami bisa membantu?
Bos, dia di sini.
Kau sudah melakukannya.
Apa kabar?
Siapa selanjutnya?
Aku ingin kau bertemu seseorang. GOAT.
Legenda hidup, secara harfiah.
Ya, aku tahu dia siapa.
Sulit untuk tidak mengenalnya.
Kau pastsi berada di
lingkaran pemenang malam ini.
Aku melihat kau memasukkan
RB26 ke dalamnya, bukan?
L24 tidak akan pernah
menangani dorongan sebanyak ini.
Anak laki-laki aku di rumah akan menyetujui.
Aku tidak mencari persetujuan siapa pun.
Sebelum kau terlalu besar
kepala, lihat sekelilingmu.
Kita semua mencari sedikit validasi.
Kau balapan atau apa?
Percayalah, kau tidak menginginkan asap itu.
Aku di sini bukan untuk
slip merah muda malam ini.
Sayang sekali.
Akan terasa luar biasa untuk mengalahkannya.
Kau dan semua orang di sini.
Ya!
Satu juta dolar untuk siapa
pun yang bisa mengalahkan aku.
Diogo, ini.
Ya.
Isabel.
Selamat.
Terima kasih.
Akan ada balapan malam ini, ya?
Ya, mungkin.
Tolong cantik, dengan aku di atas.
Dominic Toretto.
Aku tahu kau akan datang untukku.
Aku minta maaf kita tidak bisa bertemu di Roma.
Kita berdua sangat sibuk.
Aku Dante. Senang bertemu.
Dan kau fantastis, fabuloso, o cara.
Dia menyelamatkan Vatikan.
Siapa yang melakukan itu?
Sungguh. Paus? Tuhan?
Ngomong-ngomong, apakah kau melihat
apa yang aku lakukan di sana?
Bola melewati kota itu sedikit
penghormatan untuk brankas keluarga aku.
Kecuali itu terbakar.
Kau ingat ayahku?
- Hernan Reyes.
- Ya.
Aku ingat dia mengira dia
menginjak leher kota ini.
Tapi tahukah kau apa yang terjadi?
Aku menghabisinya.
Jangan berdebat di depan anak-anak.
Kau benar sekali.
Ayahku adalah pria yang
mengerikan, ayah yang sangat jahat,
tapi aku agak menyukainya.
Dan kau mengambilnya dari aku
ketika kau mencuri uang kami
dan meninggalkan kami tidak
dengan apapun kecuali penderitaan.
Yah, untuk itulah aku datang ke sini.
Untuk mengakhiri penderitaan itu.
Oh, dan aku tidak mengambil uang itu.
Aku membakarnya.
Uh oh.
Yah, Brasil adalah milikku,
dan aku memiliki kota ini.
Ooh.
Kalian pikir kalian bisa membeli semuanya.
Tapi kau tidak bisa membeli jalanan.
Kami berdiri dengan Dom.
Yah, ini canggung.
Jadi, bagaimana kalau kita semua mulai menembak
satu sama lain dan lihat apa yang terjadi?
Atau kita balapan. Jika kau
menang, kau membawa aku masuk.
Jika kau kalah...
Jangan kalah.
Kalian semua datang karena
kalian ingin melihat balapan.
Ayo balapan!
Aduh.
Hitam di atas hitam terlihat bagus.
Aku tahu apa yang kau pikirkan, dan,
ya, karpetnya cocok dengan tirainya.
Terima kasih.
Aku tidak percaya aku akan balapan
dengan Dominic Toretto yang hebat.
Perutku mulas.
Kau sangat mengesankan.
Kau telah memenangkan begitu banyak balapan.
Semua orang mencintaimu.
Kau telah menyelamatkan begitu banyak nyawa.
Aku tahu.
Seakan-akan kau itu adalah..
orang suci.
Santo Dominic.
Dan aku telah mempelajarimu.
Dan memperhatikanmu.
Aku tidak bisa mengetahuinya.
Bagaimana...
Bagaimana kau memilih?
Bagaimana kau memilih yang kau mau selamatkan?
Cheguei.
Ini adalah Rio de Janeiro, sayang!
Siap?
Ayo!
Yahoo!
Ya!
Aku mengalahkanmu bung!
Kau terlalu bersemangat.
Itulah yang aku bicarakan!
MENANGKAN HADIAH UANG TUNAI, iPHONE,
LAPTOP GAMING, DLL DENGAN MAXWIN!
https://maglit.me/degachatds
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak. kau seharusnya tidak melakukan itu.
Sekarang giliranku.
Dominic, siapa yang akan kau pilih?
Siapa yang akan kau pilih, Dom?
Apa kau akan menyelamatkan gadis itu?
- Atau apakah kau akan menyelamatkan pria itu?
- Ayo sayang!
Balapan ini milikku!
Eeny, meeny, miny...
Apa yang sedang kau lakukan?
Sepertinya kau sudah membuat pilihan kau.
Akhirnya! Wah!
Oh, tidak, Diogo!
Pertanyaan jebakan. Semua
orang mati. Dan satu, dua, tiga.
Boom!
Ya!
(TERIAKAN)
Aku menang, sayang!
Terus, Dom!
Ada lebih banyak kesenangan
yang bisa didapat!
(MENGERANG)
Ayo. (MENGERANG)
Selamat pagi, matahari.
Persetan.
Dan kemudian dia seperti, "Boom!"
Dan aku seperti, "Blam!"
Dan dia seperti, "Apa?"
Aku seperti, "Diam".
Dan sekarang aku pembalap
terbaik di dunia, jadi...
Jangan sentuh itu. Biarkan mengering.
Kalian terlihat fantastis.
Aku tahu yang hitam sangat
melangsingkan dan sangat menakutkan,
tapi pastel, Kamu
tahu, sedang musim,
dan aku merasa hal itu
sedikit mengurangi maskulinitas,
yang kita semua butuhkan hari ini.
Tahukah kamu...
Dengarkan aku.
Tahukah Kamu bahwa aku telah
mati secara hukum selama dua menit?
Dua menit.
Bob, perhatikan.
Dan Kamu tahu apa yang aku lihat?
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada satu pun.
Tapi aku merasa sekali dia, uh...
membuka tengkorak aku, itu
hanya membuka pikiran aku.
Ya, itu dalam, bukan?
Kamu benar sekali, Bob.
Kita harus kembali bekerja.
Sangat keras kepala.
Baiklah. Mari kita lihat.
Haruskah kita mengambil semua uang mereka?
Kamu. Kamu jahat.
Terima kasih untuk mendengarkan.
Jadi, rumahku, rumahmu.
Biarkan ini mengering,
habiskan mojito itu,
dan, um, seseorang akan segera
datang dan mengubur kalian.
Aku akan pergi mencuci rambutku.
(MENGERANG) Tidak.
Apa?
Baiklah.
Wah.
Keren. Apa itu?
Itu adalah kit alat teknis.
Jangan khawatir, itu hanya
sekelompok hal mengagumkan
yang tidak akan pernah kamu gunakan.
Oke.
Buka mata. Diam.
Jangan tersenyum seperti itu.
Itu meresahkan.
Bagus. Nama barumu adalah Chester...
- Chester? - dan Kamu sedang
dalam perjalanan kayak bersama
pamanmu yang tampan
dan berotot Paman Roger.
Baiklah.
Sekarang, saatnya membelikanmu baju baru.
Kamu tahu, sesuatu yang sedikit
lebih keren dari celana piyama oke?
- Dari pom bensin?
- Dari pom bensin.
Dengar, aku hanya tidak mengerti.
Mengapa agensi menolak kita,
setelah semua yang telah
kita lakukan untuk mereka?
Orang gila itu menyematkan
semuanya pada kita,
dan sekarang kita adalah
musuh publik nomor satu.
Nah, Dom akan menemui
kita di titik pertemuan.
Tapi sementara itu, kita
harus tetap di bawah radar.
Dan kita harus bersiap-siap
untuk bertarung.
Tunggu, jadi kita butuh
senjata, artileri, tank?
Ya, tapi bagaimana kita
mendapatkannya tanpa uang?
Apa?
Kita telah diretas.
Lihat. Setiap akun.
Setiap dolar yang kita hasilkan
selama 20 tahun terakhir hilang.
Dia mengambil semuanya.
Kita dirampok selama
pencurian kita sendiri.
- Dekripsi saja... Ya.
- Dekripsi blockchain.
Aku akan melakukannya. Kemudian kita
dapat menemukan hash transaksi.
- Hash transaksi.
- Memberi kita IP penerima. Tepat.
Bahasa inggris.
Mengikuti uang kita, jenius.
Kami mencoba melihat ke
mana dia mengirimkannya.
Pengkodeannya tingkat tinggi.
Aku tidak pernah melihat
sesuatu seperti ini.
Kita membutuhkan lebih
banyak daya komputasi.
Bagaimana kita akan
melakukannya jika kita bangkrut?
Apa maksudmu, "kita" bangkrut?
Tunggu, kamu merahasiakan dari kami?
Tidak heran Kamu begitu tenang.
Bung, menurutmu ini apa?
Kamu tahu apa? Berputarlah.
"Berputar"? Apa yang kamu...
Apa maksudmu, "berputar"?
Astaga, aku sudah dewasa...
- Apa.. Apa yang kamu lakukan?
- Hei, Roman, jangan.
Tolong beritahu aku
Kamu tidak memakai Spanx.
Oh, ini bukan Spanx. Ini bank.
Tapi tidak apa-apa,
bung. Aku akan membantumu.
Oke?
Kamu tahu apa maksudku?
Ya. Itu untuk kamu.
Itu untuk kamu.
Biar kulihat.
Han, kamu selalu bagus untuk tasnya,
karena tas selalu kembali, Kamu tahu.
Jadi yang aku butuhkan dari kalian
semua, aku butuh tanda terima.
Siapa yang kamu ajak bicara?
Ambil tanda terima Kamu.
Jadi kemana kita pergi untuk
berbelanja di luar jaringan?
Aku tahu sebuah tempat.
Tunggu. Agensi mengejar kita. Apakah
mereka tidak akan melihat wajah kita?
Ya, aku mengandalkannya.
Aturan pertama kerajinan tangan
Kamu tidak akan kehilangan ekor
jika mereka tidak menemukan Kamu.
- Oh maaf.
- Maaf.
Aku hanya akan.. Tunggu.
Kau tahu, aku hanya...
Kami hanya akan.. Jika
Kamu ingin, uh, pergilah.
kita akan tinggal di sini.
- Kalian, kalian memutar
- Memutar? Bagus.
Memutarlah.
Pak, kami baru saja menemukan
anak laki-laki dan pamannya.
Sisa tim masih di Eropa.
Kami berinteraksi dengan otoritas lokal.
Lupakan otoritas.
Orang-orang ini telah berlari
lebih cepat dari polisi
sejak mereka bisa menginjak pedal gas.
Beri kabar untuk setiap
pengadu, penyelundup,
pemburu dan peretas
yang pernah kita gunakan.
Uang berbicara dan begitu juga mereka.
Kita mendapat peringatan di Situs Hitam A.
Tess baru saja mengunjungi Ortiz.
Mereka mengobrol dengan baik?
Kurasa tidak.
Putar kembali.
Berhenti. Perbesar.
Lacak kembali jalur penerbangannya.
Cari tahu di mana dia sebelum ini.
Di situlah Dom berada.
Kamu tahu siapa aku selama ini, bukan?
Dari saat aku melihatmu.
Kakakmu tersenyum dengan matanya
dan memimpin dengan hatinya.
Sama seperti yang Kamu lakukan.
Kami tidak sama.
Dia adalah saudara perempuan yang baik.
Selalu mengutamakan orang lain.
Selalu melakukan apa yang benar.
Kadang-kadang aku berpikir bahwa
saudari yang salah meninggal.
Mengapa yang baik dan bukan aku?
Kamu salah karena tidak
menjadi seperti dia.
Kamu pikir itu yang ingin dia dengar?
Seorang polisi dan pembalap jalanan.
Aku akan memberitahumu sesuatu.
Mereka menempuh jalan
yang sama cukup lama...
dan mereka menyadari betapa
miripnya mereka sebenarnya.
Percayalah kepadaku...
Aku tahu.
Dia masih melakukannya, bukan?
Dia masih membantu orang.
Dia membantu kami.
Kau tahu, Elena,
dia tahu segalanya tentang keluarga Reyes.
Setelah mereka membunuh suaminya,
dia mendedikasikan hidupnya
untuk mencoba menjatuhkan mereka.
Aku pikir aku masih memiliki berkasnya.
Tunggu, jadi kita akan menemukan
perlengkapan kelas militer
di tengah London?
Kamu bilang ingin
berbelanja di luar jaringan.
Tunggu sebentar. Apakah kita baru
saja melakukan perjalanan waktu?
Apakah Kamu mencari operasi
pasar gelap di tempat seperti ini?
Kamu dapat surat.
- Ooh, makanan ringan.
- Beri aku tanda terima, kawan.
Bagaimana aku akan mendapatkan tanda
terima dari mesin penjual otomatis?
Bagaimana kalau Kamu cari tahu?
Jejak kertas, bung.
Untuk penghapusan pajak.
Aku bersumpah kepada Tuhan...
Ada apa, Bowie420?
Oh, sial. FreddieMerc?
Apa? Aku memiliki kehidupan
sebelum Kamu mengenal aku.
Bowie di sini menjalankan salah satu
pasar gelap online yang paling terkenal
Jika Kamu menginginkannya,
dia akan menjualnya.
Aku pikir Kamu tidak suka itu tentang aku.
Nah, saat putus asa.
Muffin jenis apa ini?
Oh, itu muffin yang menyenangkan.
Kamu makan empat, Kamu akan memakai
celada dalam dan menonton Fantasia.
Untuk itukah kalian datang? Muffin aku?
Oh, ini akan menjadi pesta muffin?
Kami, eh, kami butuh transportasi.
Senjata, mobil, semuanya.
Dan diam-diam.
Keren, kalau begitu aku
hanya butuh uang tunai. Oke?
Bukan koin kripto.
Oh, Black Jeff Bezos
di sini membantu Kamu.
- Bezos hitam?
- Ya, dia bahkan pernah ke luar angkasa.
- Wow.
- Jika kalian akan memberikan uang aku,
Aku akan menghargai semacam pemberitahuan
Kamu tahu apa yang aku katakan?
Berapa banyak yang kita bicarakan, bung?
Jumlah yang wajar.
Bagaimana dengan itu?
Itu bahkan tidak cukup untuk muffinnya.
Apakah orang ini serius?
Keadaannya gila. Oke.
Ayo, bung, kamu seorang astronot.
Nah, bagaimana dengan itu?
Apakah Kamu meninggalkan
semua uang Kamu di luar angkasa?
Bung, berikan aku ini.
- Terima kasih.
- Apakah kamu serius sekarang?
Kamu tahu aku membayar semua
yang ada di sekitar sini, bukan?
Kamu harus membayar semuanya.
Misi Kamu di Roma-lah yang
membawa kita ke sini sejak awal.
Tidak, intelmu yang membawa kita ke Roma.
Sejujurnya, jebakan itu
akan membingungkan kita.
Tidak, aku lelah dengan ini.
Karena semua yang dia
lakukan adalah berbicara.
Dan kemudian setiap orang harus melakukan
pekerjaan mereka dan pekerjaan Kamu.
Apa yang kamu katakan, Tej?
- Maksudmu apa, apa yang aku
katakan? - Hai teman-teman.
- Ini adalah lingkungan keluarga.
- Apa? Benarkah?
- Benarkah?
- Bawa keluar, kawan.
Jadi, apa yang kita lakukan, bung?
Uh oh.
Tuan-tuan, tolong!
Teman-teman!
- Oh, jangan mesin penjual
otomatisnya. Tidak. - Luar biasa.
Teman-teman, kalian menyebabkan
kerusakan ribuan dolar!
Ayo pergi. Ayo.
Haruskah kita menghentikan ini?
- Tunggu!
- Nah, biarkan mereka lebih akrab.
Hai! Komputer itu dari, seperti, '98!
Hah?
Apa-apaan ini?
Oke. Baiklah.
Sekarang kita memukul perut.
Baiklah, baiklah, itu sudah cukup.
- Kamu telah menginginkan itu selama
bertahun-tahun! - Eh, aku pikir
dia memukul mesin fotokopi begitu
keras hingga sekarang berfungsi.
Apa-apaan itu?
Dia seperti pesulap jalanan.
Kamu tahu apa itu, bung.
- Aku mengalahkanmu.
- Kamu baru saja mengalahkanku?
- Mengalahkanku, huh?
- Tuhanku,
bisakah kalian berhenti saja? Tolonglah.
Kita tidak punya waktu untuk ini. Kamu.
- Mulai bekerja.
- Oh, aku hanya butuh
meretas pasar. Ini hanya
akan memakan waktu sebentar.
Ups.
Apa-apaan, Bowie? Apa yang
baru saja kamu lakukan?
Aku minta maaf. Wajah kalian,
seperti, di seluruh web gelap.
Maksudku, hadiahnya banyak.
- Aduh. Hai.
- Kita harus bergerak.
- Agensinya hampir sampai.
- Dengar, ini bukan masalah pribadi.
- Hei, muffinnya gratis, oke?
- Apa? Hah?
- Oh!
Aku pantas mendapatkannya.
- Apakah kamu baik-baik saja,
kawan? - Ya, terima kasih.
Baiklah, jadi kemana sekarang, ya?
Penjara?
Aku tahu suatu tempat. Tempat
terakhir yang ingin aku kunjungi.
Bagaimana rasanya
berada di sisi hukumku?
Mereka suka memperbaiki
sesuatu sebelum merusaknya.
Ini tempat yang sakit, Letty.
Terima kasih kembali.
Apa yang kamu lakukan?
Aku mengalihkan gas anestesi ke AC mereka.
Dan aku memberi kita beberapa menit
sebelum kamera ini disetel ulang
dan mereka menemukan tempat
ini berubah menjadi studi tidur.
Kamu akan tetap pemarah atau
Kamu ingin keluar dari sini?
Mereka tidak akan tidur selamanya.
Apakah Kamu tidak ingin kembali
ke keluarga Kamu yang berharga?
Sial.
Sepertinya Kamu bisa mengatasi ini.
- Untuk apa kamu membutuhkanku?
- Aku punya rencana,
tapi itu adalah pekerjaan dua orang.
Sekarang, apakah itu sangat sulit?
Berapa banyak waktu yang kita miliki?
Aku akan mengatakan sekitar empat menit.
Itu harus cukup.
Aku akan tetap diam jika aku jadi kamu.
Kamu harus memukul aku
lebih keras untuk itu.
Kamu akan menyesali ini.
(BERTERIAK)
(MENGERANG)
Dante Reyes.
Lahir di Portugal.
Ibu dari Kepulauan Pasifik.
Kecenderungan sosiopat sejak usia dini.
Dia pindah dari penjara remaja
ke penjara ke bangsal mental.
Dan setiap kali, Ayah ada di
sana untuk mengeluarkannya.
Setelah ayahnya meninggal, dia menghilang.
Properti yang dimiliki
Reyes sebelum dia meninggal.
Sekarang semua dijual dan ditarik.
Kecuali yang ini.
Kantor polisi.
Itu telah ditinggalkan
selama bertahun-tahun.
Dan tebak nama siapa yang ada di akta itu.
Dante Reyes.
Aku akan menemukan jawaban aku di sana.
Aku ikut denganmu.
Aku ingin kau tetap aman.
Aku akan memenangkan
perlombaan itu, Kamu tahu.
Jadi Kamu ingin pertandingan ulang?
Aku menuntutnya.
Jadi aku kira kita akan berjumpa lagi.
(MENGOBROL)
Hei, lihat ini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Teman-teman, kamu tidak
ingin melakukan ini.
Dia butuh jam tangan baru, polisi.
Lihat, jam itu adalah hadiah.
Tapi aku punya 16 karat berlian
yang belum dipotong di celanaku
jika Kamu ingin melihatnya.
(MENGERANG)
Sekarang Kamu benar-benar
membutuhkan jam tangan baru.
Brengsek.
B, kamu baik-baik saja?
Sudah coba permen karet?
Permen karet membantu.
Aku tidak suka pesawat.
Jika masalah ketinggian,
itu akan menjadi masalah.
Kamu tahu, aku dulu takut dengan mobil.
Setelah ayahku meninggal, kurasa
aku menyalahkan diriku sendiri.
Itu sulit.
Aku mengalami serangan panik, semuanya.
Sial, aku naik bus.
Ya. Aku pikir aku sangat
khawatir membuat kesalahan
dan tidak sebaik kakakku.
- Kamu?
- Eh, permisi.
Apakah kamu sudah bertemu dengan ayahmu?
Dia melemparkan bayangan yang cukup besar.
Hah. Merasa lebih baik?
- Ya.
- Bagus.
Aku juga.
Ini minuman yang Kamu pesan, Pak.
Kamu kenal dia?
Ya, bagus punya teman di posisi tinggi.
Dalam hitungan ketiga,
kita akan bangun dan
pergi ke kamar mandi. Siap?
Tiga.
Siapa orang-orang itu?
Agen. Mereka menemukan kita.
Sekarang mari kita kabur.
Astaga...
Tunggu! Kata kotor hanya untuk lirik
lagu dan jari kaki yang terbentur.
Lupakan saja. Perhatikan.
Oke? Kita terlalu
tinggi untuk meluncur,
jadi kita butuh dorongan,
yang artinya, eh,
pembakaran, yang berarti...
Oksigen dan bahan bakar.
Alkohol.
- Um...
- Hah?
Oh.
Itu anggur rose. Tidak akan berhasil.
Cerita panjang. Tapi inisiatif yang bagus.
Aku senang itu bukan
karena takut ketinggian.
Nikmati perjalanannya, Little B.
Bowie menandai kita.
Agensi mengejar kita.
Kita perlu menemukan peralatan
dan pergi ke tempat
pertemuan secepat mungkin.
Itu ada di sini.
Kalian mundur.
Biarkan aku mengurus ini.
Tidak tidak tidak. I-Itu ide yang buruk.
- Maksudku buruk seperti Roman.
- Apa?
Apa yang kamu bicarakan, bung?
Kamu mendengar apa yang aku katakan.
Dengar, bung, kau tidak
perlu melakukan ini, bung.
Kau tahu aku mendukungmu.
Kami mendukung Kamu.
Aku harus melakukan ini sendirian.
Aku punya sesuatu untuk
dibicarakan denganmu.
Satu-satunya alasan orang
mati muncul di depan pintuku
pembalasan dendam.
(MENGERANG)
Oh, sial...
- Sial.
- Sial. Han!
Seharusnya tetap mati.
Aku bisa masuk. Aku bisa masuk.
Aku tidak suka mengulangi
diri aku sendiri.
Kamu merusak makanan ringan aku.
(MENGERANG)
Santai. Aku tidak ingin melawanmu.
Maka ini akan berakhir dengan cepat.
(MENGERANG)
(TERIAKAN)
Kamu membawa lebih banyak
orang untuk membunuhku?
Mereka juga mencoba membunuhku.
Yah, sepertinya kita
punya lebih banyak musuh.
- Kamu masih mengemudi?
- Bagaimana menurutmu?
Oke, tunggu sebentar.
Jangan bergerak!
(MENGERANG)
- Letakkan laptopnya!
- Oke.
(MENGERANG)
Teman-teman, aku sudah masuk.
Tidak tidak tidak tidak!
Sekarang kita impas.
(MENGERANG)
Kamu baik-baik saja?
Sekarang, lihat, aku mengerti semua ini.
Apa-apaan itu?
Kamu takut. Aku melihat itu.
- Tidak ada yang takut, bung.
- Tidak, kamu... dia ketakutan.
Kami memiliki tamu yang tidak diinginkan.
Keluarga aku?
Mereka aman untuk saat ini.
Kamu tidak takut pada apapun.
Aku tidak peduli tentang kematian.
Aku hanya peduli tentang
melindungi orang yang aku cintai.
Ingat kami di hatimu
dan Kamu tidak akan
pernah kehilangan arah.
Kamu tidak takut pada apapun.
Ketakutan bisa menjadi guru yang hebat.
- Kamu tidak takut pada apapun.
- (TELEPON BERDERING)
Kamu suka tempatku?
Aku kecewa aku tidak ada di sana
untuk mengajak Kamu berkeliling.
Dan sedikit malu Kamu
melihat papan visi aku.
Tapi setidaknya Kamu tahu
betapa kerasnya aku telah bekerja
untuk membawa kita ke titik ini.
Sekarang aku tahu kau adalah orang mati.
Maksudmu dibangkitkan.
Berkat kamu.
Kamu tahu, jika Kamu tidak pernah
berada di belakang kemudi itu,
Aku tidak akan pernah menjadi
diriku yang seperti sekarang.
Kamu membangun kehidupan
yang begitu indah,
penuh dengan cinta dan keluarga.
Aku tidak pernah mendapat kesempatan itu.
Kerusakan tambahan, kekacauan, kematian.
Ini adalah warisanmu.
Aku adalah warisanmu.
Kamu tahu apa yang aku tidak tahu?
Bagaimana seseorang terlahir begitu kaya
memilih jalan termiskin melalui kehidupan.
Kamu tidak punya kehormatan.
Tanpa kehormatan, Kamu
tidak punya keluarga.
Dan tanpa keluarga...
Kamu tidak punya apa-apa.
Aku tidak punya apa-apa karena kamu.
Masa depan aku. Keluarga aku.
Kamu mencuri itu dari aku.
Dan sekarang aku akan
menghancurkan milikmu,
sepotong demi sepotong.
Berhenti bicara dan hadapi aku.
Apakah Kamu suka kejutan, Dommy?
Aku mengaguminya.
Tapi permainan belum berakhir.
Masih banyak orang yang harus disakiti.
Aku datang untukmu.
Yah, itu akan sulit
dilakukan dengan borgol.
Oke, sampai jumpa, Dommy.
Tidak, Kamu yang tutup duluan.
Oke.
(MENGERANG)
Toretto, jangan bergerak.
Saatnya menghadapi musik, Dom.
Kamu masuk ke perangkapnya, polisi.
(OBROLAN RADIO)
(MENGERANG)
Oke. Ayo.
Oh.
Ya.
Bagus.
ANTARTIKA
Bagus sekali.
Sial.
Sedikit dingin?
Rencanamu masih payah.
Mungkin, tapi setidaknya Kamu akan hangat.
"Terima kasih, Cipher. Terima kasih".
- Oh wow.
- Lihatlah ini.
Ini harusnya cukup untuk kita
di departemen perlengkapan.
Kamu tidak bisa dipercaya.
Hei, kamu juga tidak
ada dalam daftar Natalku.
Tidak ada yang gratis di sini.
Biar aku perjelas tentang itu.
Pastikan Kamu mendapatkan
tanda terima darinya, oke?
Aku ingin sekali melihatnya.
- (BERGUMAM)
- Yah, kurasa Bowie
tidak sepenuhnya tidak berharga.
Aku bisa menggunakan hard drive-nya
untuk melengkapi jejak Dante.
Dia sepuluh langkah di
depan kita selama ini.
Bagaimana dia melakukannya sendiri?
Eh, ini tidak bagus.
Uang kita, telah dibagi menjadi
beberapa rekening di seluruh dunia.
Dan lihat terdaftar atas nama siapa.
Itu adalah tim pembunuh bayaran. Bajingan.
Dia menggunakan uang kita
untuk membeli tentara.
Jadi orang ini tidak
hanya ingin kita mati.
Dia ingin menghapus kita dari planet ini.
Dia mencoba menghancurkan kita.
Itulah mengapa kita perlu
bertemu kembali dengan Dom
di titik pertemuan.
Kamu perlu melihat ini.
Mereka telah dibayar
untuk menargetkan kita
dan siapa saja yang pernah
membantu kita sampai sekarang.
Ibu.
Aku akan menyiapkan
transportasi untuk Kamu.
Dan kemana kamu pergi?
Aku akan menggali beberapa kuburan.
Anak emas Tuan Nobody,
tertangkap tanpa perlawanan.
Itu tidak menyenangkan.
Ini seperti pergi jauh-jauh ke Everest
dan naik lift.
Kamu mungkin ingin
memasang sabuk pengaman.
Aku tahu Kamu melakukan
pekerjaan yang baik untuk agensi.
Aku yakin Kamu pikir itu
memberi Kamu keringanan hukuman.
Tapi ini hari baru.
Itulah masalahnya sekarang ini.
Tidak ada yang mendengarkan.
Kamu seharusnya menghabiskan lebih sedikit
waktu dengan kepala di bawah kap mobil
dan lebih banyak waktu
mempersiapkan apa yang akan datang.
Mata-mata telah digantikan oleh satelit,
pilot pesawat tempur dengan
drone, intelijen dengan algoritma.
Hari-hari di mana satu orang
di belakang kemudi mobil
bisa membuat perbedaan
sudah berakhir, Dom.
Sial, hari-hari pria mana pun
di belakang kemudi mobil sudah berakhir.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mempersiapkan apa yang akan datang.
Benar.
(MENGERANG)
Ayo, ayo, ayo.
- (TEMBAKAN)
- (MENGERANG)
(BERTERIAK)
Dominic, aku membawamu kembali ke
tempat pertama kali kita bertemu.
Dan aku punya kejutan untukmu.
(MENGERANG)
Dom!
Aku mendengarkan sekarang.
(BERTERIAK)
Dominic?
Dominic!
Bisakah kau berhenti
menyakiti teman baruku?
Tidak, aku di sini
hanya untuk menyakitimu.
Oh.
Aku tidak akan berbohong padamu.
Aksi mobil kecil yang
baru saja Kamu lakukan?
Itu sangat mengagumkan.
Bukan begitu?
Itu sangat keren.
Tetapi jika Kamu tidak berhenti,
Aku akan memotongnya di mana-mana.
Dengan buruk.
(SUARA TEMBAKAN)
Itu dia.
- Hmm.
- Sangat terlambat.
Kamu mendapatkanku.
Mmm.
- (MENGERANG)
- Pergilah.
Keluarga.
Bisakah Kamu turun dari mobil aku?
Hmm.
Itu sangat tidak sopan.
Kamu terlalu banyak bicara.
(MENGERANG)
Berhenti berhenti!
Kamu tidak tahu kekuatan Kamu sendiri.
(MENGERANG)
Kamu bajingan!
Oh, hai.
Apakah kamu suka balet?
Aku mengagumi Swan Lake.
Aku merasa kamu lebih
seperti.. lebih suka Nutcracker.
Dan satu, dan dua, dan... (TERIAK)
(SUARA TEMBAKAN)
Tidak!
Tunggu saja.
Oh tidak.
Dia dalam bahaya. Apa
yang akan kamu lakukan?
Kamu tahu apa masalah Kamu?
Keluarga.
Kamu tidak dapat menyimpan semuanya.
Lima. Empat.
Ah-ta-ta-ta-ta.
Ayo.
Dua.
(BERSENANDUNG)
Kamu tidak suka balet.
Aku bisa merasakannya.
Bolehkah aku memiliki God's Eye?
- Persetan kamu.
- Tidak?
Aku mohon?
(TERIAKAN)
- Oh, itu dia.
- (MENGERANG)
Ooh. Dapat.
Pertukaran yang bagus. Simpan mobilnya.
Oh, Dommy!
Sudah kubilang, kamu
berhutang penderitaan padaku!
Warisan Kamu bukanlah uang atau kekuasaan
atau keluarga yang Kamu bangun
atau kehidupan yang Kamu jalani.
Itu adalah kehidupan yang Kamu buat.
Dan seorang ayah dan anaknya...
adalah segalanya.
Kau membunuh ayahku di jembatan ini.
Dan sekarang aku tahu di
mana menemukan putramu.
Senang bertemu denganmu.
Kamu akan baik-baik saja,
Tess. Pelurunya menembus.
Agak menyakitkan.
Ayahmu akan bangga.
Ya.
Kamu akan menghentikannya.
Yakinlah.
Dia membutuhkan rumah sakit.
Mm.
Kamu akan baik-baik saja.
Aku akan mengurusnya.
Pergi selamatkan putramu.
Keponakanku.
Aku tidak akan mengatakan aku
minta maaf, jadi izinkan aku
melakukan yang lebih baik.
Mari kita jemput anakmu.
PORTUGAL
~ You used to be gang,
you switched, you not now
~ Get caught outside,
lil bro 'nem gon' hop out
~ You gang or not, come see this pop out
~ We spinnin' the block
with switches, the opps out
~ You used to be gang,
you switched, you not now
~ Get caught outside,
lil bro 'nem gon' hop out
~ You gang or not, come see this pop out
~ Cat growl through the island...
Jadi, itu dulunya adalah tambang tua,
dan mereka meledakkan
terowongan jauh ke dalam gunung.
Dan aku hanya, eh...
mengubah tempatnya.
Kamu hanya harus membuat diri Kamu
terbuka terhadap berbagai kemungkinan.
Dan, tentu saja, punya banyak waktu luang.
Kau bilang kita akan bertemu dia di sini.
Hei.
Kamu tahu ayahmu.
Dia harus membuatnya aman.
Kita hanya akan menunggu.
Aku mencintaimu, Paman Jakob.
Apa itu?
Itu? Ah, proyek yang sedang aku kerjakan.
Kamu tidak akan tertarik.
Baiklah, kita memasuki
wilayah udara Portugis.
Jakob sudah ada di
sana. Ada kabar dari Dom?
Hai.
Mengapa kamu begitu
pendiam? Kamu baik-baik saja?
Hanya duduk di sini berpikir, bung.
Aku tahu aku mencium sesuatu
yang terbakar di sini.
Tej, itu adalah misiku,
kalian semua mengikuti arahanku,
dan aku mengacaukan hal
ini di setiap langkah.
Aku kira seluruh..
kepemimpinan benar-benar bukan untuk aku.
Kamu membawa kami ke
London dalam kontainer.
Kamu menghabiskan ribuan
dolar dari uang Kamu sendiri,
diikat ke bokongmu,
yang sekarang berbau
seperti cologne murahan.
Sekarang Kamu duduk di sini
mengambil tanggung jawab sendiri
untuk sesuatu yang kita semua pakai.
Ya aku tahu. Kedengarannya bodoh.
Nah, itu tidak terdengar
bodoh sama sekali.
Kamu tahu seperti apa
kedengarannya bagi aku?
Kedengarannya seperti seorang pemimpin.
Ayo, bung. Bangkitlah, bung.
- Aku mencintaimu, bung.
- Aku juga mencintaimu, kawan.
Terkadang kita harus
mengatakan, "Aku minta maaf".
Aku minta maaf karena menghajarmu, bung,
karena aku tidak benar-benar
bermaksud melakukan itu.
Semuanya, itu akan sangat berbeda...
Kamu baik-baik saja? Ada apa?
Aku hanya alergi omong kosongmu.
Ayo.
Hei, santai saja. Kau akan
menghancurkan benda itu.
Kamu baik-baik saja?
God's Eye baru saja
digunakan untuk mengirim
puluhan tentara bayaran mengejar putra Dom.
Sesuatu yang aku buat menyakiti
orang yang kita cintai.
Itu dimaksudkan untuk membantu.
Ini lebih besar dari sekedar Dante.
Ini lebih besar dari kita saja.
Kita harus menghentikan
monster ini sekarang.
Kita harus pergi.
(BERTERIAK)
Berpegangan!
Aku melihat Paman Otot dan anak itu.
Baiklah, semuanya, ingat rencananya.
Tangkap dan menculik. Terima kasih.
Tidak.
Jangan ada senjata.
Aku butuh bajingan kecil ini hidup-hidup.
Setidaknya untuk sementara.
- Kamu siap?
- Siap.
Astaga...
Oh, tidak, tidak apa-apa.
Oke, uh, lirik lagu, jari
terbentur dan mobil meriam.
Ya.
Ini dia!
(MENGERANG)
Itu macet. Itu macet.
Mereka punya pasukan di sana, Dom.
Tim Kamu tidak jauh.
- Turunkan kami.
- Aku tidak bisa menurunkannya di sini.
Ada lapangan terbang tujuh kilo ke barat.
Oke, kami akan menemuimu di sana.
Sekarang buka bagian belakang.
Dom, benar-benar tidak
ada tempat untuk mendarat.
Siapa yang mengatakan
sesuatu tentang pendaratan?
Lihat.
Aku datang untukmu, nak.
Apa...
(MENGERANG)
- Ayah!
- Hei, nak.
Senang bertemu denganmu, kakak.
Senang bertemu dengan kalian.
Ikuti aku ke pesawat itu.
Kami tepat di belakang Kamu.
Aku mendapatkanmu sekarang.
(MENGERANG)
Aimes, kami sedang dalam perjalanan.
Dom, aku akan mendarat
lima kilo ke barat.
Tapi mereka masih di belakangmu.
Itu macet.
B, apa yang kamu lakukan?
Hati-hati.
(MENGERANG)
Oke oke oke.
Yang benar saja. (MENGERANG)
Little B
(MENGERANG)
(BERTERIAK)
Paman Jakob!
Aku telah memperbaikinya!
(BERTERIAK)
B!
Sampai jumpa.
- Tolong!
- Ah-ta-ta-ta-ta. Diam.
Brengsek.
Kamu berpesta? Aku berpesta.
- Wah.
- (MENGERANG)
Dom, aku kehilangan dia.
Dante memiliki Little B.
(MENGERANG)
Hei, Dominic. Selamat
datang di pertarungan besar.
Ini adalah putaran
terakhir. Lihat kopilot aku.
- Ayah!
- Siapa yang menduga ini?
Maksudku, kau tahu, kecuali aku.
Sial. Sepertinya saluran
bahan bakarku tertembak.
- Aku tidak bisa mengejarnya, Dom.
- Jakob, tetaplah bersamaku.
Aku keluar dari balapan ini.
Itu harus kamu.
Hei, Dom! Ada sedikit kejutan untukmu.
Kau membesarkan anak yang luar biasa, Dom.
Saatnya aku keluar dari
bawah bayang-bayangmu.
Terima kasih telah
menunjukkanku cahayanya.
Jakob?
Aku akan pergi membersihkan jalannya.
Pergi dapatkan anakmu.
Jakob, jangan!
- Jangan!
- (MENGERANG)
Paman Jakob!
Sepertinya Paman Otot tidak akan
datang ke barbekyu berikutnya.
Oh.
Maksudku, itu sangat terhormat.
Tiga mil jauhnya. Ambil jalan layanan.
Ini akan membawa Kamu
langsung ke lapangan terbang.
Kamu tahu cara mengalahkan
ayah Kamu dalam balapan jalanan?
Singkirkan jalanannya.
Ayah!
Luar biasa.
Oh.
Kita bisa. Kita bisa.
Giliran aku.
(MENGERANG)
Dia hebat. Ayahmu hebat.
Dom, kamu masih punya satu mil lagi.
Nak, aku tidak pernah mengingkari janji.
Sekarang, mari kita selesaikan
pelajaran mengemudi itu.
Rasakan mobilnya,
temukan jalur Kamu
dan terbang.
(MENGERANG)
- Oh!
- (MENGERANG)
- Sekarang!
(TERIAKAN)
Tidak.
Ambil jalan layanan sekarang.
- Aku akan mendarat.
- Kami menuju ke Kamu sekarang.
Tim Kamu sedang dalam perjalanan.
Aku akan menemuimu di lapangan terbang.
- Kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja, Ayah.
Aku benar-benar bangga padamu, nak.
(MENGERANG)
Oh, Dommy.
Senang bertemu denganmu lagi.
Apakah Kamu menghajarku dengan
helikopter di belakang sana?
Aduh, kamu bajingan besar.
Maksudku, aku mengerti.
Kamu pamer di depan putra Kamu.
Tapi jujur, apakah Kamu
benar-benar berpikir
itu akan semudah itu?
Kamu persis di tempat yang aku inginkan.
Ya.
Tunggu saja.
Aku punya kejutan untukmu.
(BERSENANDUNG)
Kavaleri di sini. Kami
akan membantumu, Dom.
Roman, keluar dari sini. Ini jebakan.
Serangan!
Ya!
Lihat, itulah masalah
memiliki keluarga besar.
Tidak bisa melindungi mereka semua.
Ooh!
Oh, Dominic, apakah itu teman barumu?
Ah.
Kamu sangat mudah ditebak.
Kau pikir semua orang
akan berakhir di pihakmu?
Masalahnya adalah Aimes
adalah milikku lebih dulu.
Sekarang pekerjaan dimulai.
Dan di sana,
hari ini kita akan menempatkan keluarga
kita di jalan menuju kekuatan nyata.
Mari kita mulai.
Yah, sepertinya kemitraan
kita dimulai dengan fantastis.
Kamu tahu, Dominic, untuk
menjadi orang suci sejati,
Kamu harus melakukan keajaiban.
Atau mati sebagai martir.
Jadi yang manakah itu?
AMBIL ALIH JARAK JAUH
Aku mengambil uangmu,
aku mengambil kebebasanmu,
dan aku akan mengambil keluargamu.
Dan kamu akan mati
mengetahui bahwa Kamu tidak
bisa menyelamatkan anakmu.
Ayah.
Aku memiliki keyakinan.
Kamu membuat satu kesalahan.
Kamu tidak pernah mengambil mobil aku.
Oh!
(TERIAKAN)
Penderitaan sudah berakhir, Dom.
Sudah waktunya bagimu untuk mati.
TAHAPAN PERSENJATAAN
Mustahil.
Masih menganggap rencanaku payah?
~ But I won't back down
~ Oh, oh, oh, oh
~ Oh, yeah
~ And now I feel my hands trembling
~ Oh, Lord
~ Ain't no promise I'll breathe again
~ But I won't back down
~ For my family, you can ransom me
~ Had it hard, it broke me to my knees
~ In a foreign, I'm driving furious
~ Like somebody out there after me
~ My girl got my heart only
~ My friends they got
my back, we chase money
~ We together when it's storm or sunny
~ They expect me for to back down
~ It's my destiny and this
might get the best of me
~ I can't let you get ahead of us
~ I'm-a have to escort you to a seat
~ Through it all, we can't fail
~ 'Cause the plan is for to achieve
~ I'm just really needing some peace
- ~ Hoping pain quickly leave
- ~ My world has fallen
~ I'm falling to my knees
~ Oh, yeah
~ And now I feel my hands trembling
~ Oh, Lord
~ Ain't no promise I'll breathe again
~ But I won't back down
~ Oh, oh, oh, oh
~ Oh, yeah
~ And now I feel my hands trembling
~ Oh, Lord
~ Ain't no promise I'll breathe again
~ But I won't back down
~ And when my hands get cold
~ And I'm on my own
~ Through the dark I crawl
~ And when my bones feel weak
~ I will keep running
~ Through the fire
~ I won't back down
~ Oh, oh, oh, oh
~ But I won't back down
~ Oh, yeah
~ And now I feel my hands trembling
~ Oh, Lord
~ Ain't no promise I'll breathe again
~ But I won't back down
~ Down.
~ Keep smiling until then
~ Who cares about the
clouds when we're together?
~ Just sing a song and
bring the sunny weather
~ Happy trails
~ To you
~ Till we meet again
Halo kawan.
Kamu suka kejutan?
Kamu telah melakukan
banyak hal buruk, Sheriff.
Kamu mengambil hal
terpenting dalam hidupku.
(TEMBAKAN)
Dom mengemudikan mobilnya.
- Tapi kamu..
- Tolong aku.
kamu menarik pelatuknya.
Dan sekarang aku akan membuatmu menderita.
~ We meet again
~ Till we meet again.
Sang iblis akan datang untukmu..
petugas hukum.
Tidak sulit untuk menemukanmu, bajingan.
https://maglit.me/degachatds
SATU-SATUNYA YANG BERANI KASIH BONUS BANYAK
WD CEPAT, MAXWIN MINIMAL 1X/MINGGU
~ Armed and dangerous
~ Let's ride, let's ride,
let's ride, let's ride
~ No-No-Notorious
~ Let's ride, let's ride,
let's ride, let's ride
~ If you ain't riding with
me, you ain't my brother
~ Say they riding with me, but
I know that they ain't loyal
~ Say they on your team
~ But they ain't really rooting for you
~ Keep it on me when I'm riding
~ If you gang and you
sliding, then I'm sliding
~ Come on, let's take a
ride, ride, ride, ride, ride
~ Let's ride, let's ride, let's ride
~ Ride, ride, ride, ride, ride
~ Ay, I do the dash when I drive
~ Baby on top, she do
the dash when she ride
~ Ay, my self-respect too high
~ If you did me wrong,
we could never get right
~ Can't pay for love, gotta pay my taxes
~ Gotta pay my thugs
'cause they 'bout action
~ He should be a movie
star, he good at actin'
~ This a new era, they
all cappin' and rappin'
~ If you ain't riding with
me, you ain't my brother
~ Say they riding with me, but
I know that they ain't loyal
~ Say they on your team
~ But they ain't really rooting for you
~ Keep it on me when I'm riding
~ If you gang and you
sliding, then I'm sliding
~ Come on, let's take a
ride, ride, ride, ride, ride
~ Let's ride, let's ride, let's ride
~ Ride, ride, ride, ride, ride
~ Tell me what it do,
she gon' pick and choose
~ Forgis on her feet, pulling up in Jeeps
~ Riding four deep, I'm
like, "Baby, push the button"
~ Hundred on the dash, I
ain't even had to touch it
~ Talking 'bout war, told 'em, "Ready up"
~ Whip I'm riding in fast,
I ain't scared of nothin'
~ Told her if she wanna ride
with me, come and get lost
~ Know she messing with a boss
~ If you ain't riding with
me, you ain't my brother
~ Say they riding with me, but
I know that they ain't loyal
~ Say they on your team
~ But they ain't really rooting for you
~ Keep it on me when I'm riding
~ If you gang and you
sliding, then I'm sliding
~ Come on, let's take a
ride, ride, ride, ride, ride
~ Let's ride, let's ride, let's ride
~ Ride, ride, ride, ride, ride
~ Let's ride, let's ride, let's ride.
~ Oh, oh, oh
~ Oh, oh, oh, oh
~ Oh, oh, oh, oh, oh
~ Oh, oh, oh
~ Oh, oh, oh, oh
~ Oh, oh, oh, oh, oh
~ Heavy diamond eyes
~ Can you feel my storm?
~ Hear the thunder strike
~ See the lightning roll
~ Lost a bet with time
~ Clock is running low
~ Heavy diamond eyes
~ Time to let them close
~ Oh, oh, oh
~ Whoa, oh, whoa, oh, oh, oh
~ Nothing else matters in the end
~ You don't have a lifeline
~ Oh, this is going
to push you to the edge
~ Nothing else matters, don't forget
~ You're running on borrowed time
~ Oh, look at what you're
left with in the end
~ Oh, it's a losing game
~ But you can't turn back now
~ All of your lifeboats sank
~ Can't let it end this way
~ You can't turn back now
~ Oh, whoa, whoa, oh, oh
~ Nothing else matters in the end
~ You don't have a lifeline
~ Oh, this is going
to push you to the edge
~ Nothing else matters, don't forget
~ You're running on borrowed time
~ Oh, look at what you're
left with in the end
~ Oh, oh, oh
~ Oh, oh, oh, oh
~ Oh, oh, oh, oh, oh
~ Oh, oh, oh
~ Oh, oh, oh, oh
~ Oh, oh, oh.